刘小雨儿童艺术画室管理系统V2009 Build 0918

运行环境：
ASP+ACCESS

2008.09.18更新内容：

1.增加“导航栏目”的二级导航设置，并可调整顺序，并增加导航的颜色和外链属性；
2.增加“企业信息”的二级栏目设置，并可调整顺序；
3.增加“新闻资讯”的图片新闻设置；
4.增加“产品类别”中设置每个类别形象图和类别概述功能；
5.增加“产品类别”类别排序功能；
6.增加“产品信息”的第二所属类别属性，满足一个产品同属2个类别的需要；
7.增加“产品信息”排序功能；
8.增加导航下拉菜单；
9.修改为智能识别系统安装路径和数据库存放路径；
10.修复用户反馈的BUG。

功能模块：

1. 企业信息：发布介绍企业的各类信息，如企业简介、组织机构、联系方式，并可随意增加新的栏目，可设2级分类。 
2. 新闻动态：发布企业新闻和业内资讯，从后台到前台真正实现无限级分类显示，并随意控制显示级数。
3. 产品展示：无限级分类，可调整产品类别和产品信息的显示顺序，可将产品同时设在2个类别下，可搜索产品，可多选产品直接下订单询盘。 
4. 下载资源：发布供网站浏览者和客户下载的资料等，如使用手册、销售合同、软件等，无限级分类。
5. 人力资源：发布招聘信息，人才策略，浏览者可在线递交简历。
6. 其他信息：相当于无限扩展栏，并可进行无限分类，可以用于发布网站主栏目未归类的信息，如解决方案、成功案例、购买流程等。
7. 会员中心：会员可任意设置级别，并可根据级别限制浏览相关内容，会员机制与订购、应聘、留言三大模块有机结合的，同时考虑到网站访问者的惰性，所以会员机制与三大模块又可完全脱离，即未注册也同样能留言、下订单、递交简历。
8. 留言反馈：以留言板的模式让有意见和建议的浏览者反馈回来，可设悄悄话留言方式，可设默认是否通过审核后显示留言。
9. 站内检索：可检索站内全部栏目内容。
10. 弹窗广告：对企业重要活动或重大新闻以弹窗形式推广，可随意设弹窗大小和是否开通弹窗。
11. 友情链接：可设文字和图片链接方式。
12. 网站导航：可随意开通、屏蔽网站模块，并可设置站外链接和链接的颜色，让网站可大可小。
13. 系统管理：管理密码修改、网站信息设置、网站空间统计。
14. 数据维护：在线备份、压缩、恢复数据库，管理登录日志。
15. 流量统计：非常详尽的访问统计数据，可做网站推广的重要参考。
16. 管理权限：可根据需要增设多个管理员帐户，并任意分配不同管理权限。
17.自定义信息模块：如果您还有其他内容要发布，就用这个吧。

功能特点：
1. 信息模块化处理，网站速度超快。
2. 人机交互数据输入界面十分干净清爽，极易上手使用。
3. 所有信息内容在线完成编辑，就象使用WORD一样，几乎能完成你想要的所有效果，包括上传视频。
4. 会员级别浏览权限精确到每条记录，这对于希望不同内容针对不查看对象开放来讲，无疑是最佳解决方案。
5. 独具创意的其他信息无限扩展栏，对于希望发布固定栏目无法归类的其他信息，将是非常棒的途径。
6. 信息暂存功能，即对于某些临时不需要发布的内容暂存起来，不用删除，以后重新开放即可。
7. 所有前台提交表单防刷新处理，有效过滤垃圾信息提效。

管理登录  system/adminlogin.asp
管理帐号　admin
密　　码　admin888

